2017-09-01
Xiomara se deshace en llanto cuando su sobrina Barbarita llega de Estados Unidos, a la cual le cuenta su versión de los hechos que han provocado el deterioro de las relaciones con su hija, pero no le cuenta cuán mal le parecía que Baby fuera todos los domingos a visitar a Ary antes de irse para Estados Unidos o que Ary le diera almuerzo o merienda cuando llegaba. Llegó incluso a decirle a Ary que iban a tener que irse para la calle los domingos porque Baby solía ir.

2017-10-13
Xiomara coge agua en el cubo del baño para cocinar el arroz, cubo que daba pena cogerlo incluso para basura, teniendo 5 cubos nuevos en la casa.

2017-11-25
Xiomara hablando alto, Ary le dice que hable en voz baja porque va a despertar a Daniela, y ella le responde de manera descompuesta que no le importa, que si se despierta ella la duerme de nuevo.

2018-03-02
Ary coge una de las 40 compotas que le compró a Isa para dársela a Daniela porque iban a salir, y Xiomara le recrimina por hacerlo, en presencia de Maribel.

2018-04-04
Daniela está en el corral jugando con una muñeca que Xiomara le compró a Isabella. Entra Xiomara y, aprovechando que nadie la veía, le quita la muñeca a Daniela y se la lleva. Cuando Ary la pregunta, dice que la cogió para hacerle un vestido, y cuando Ary la presiona, termina diciendo que Daniela es muy pequeña para jugar con esa muñeca, cuando nunca le preocupó que Isabella jguara con cosas que no estaban acordes a su edad o que no eran para jugar.

2018-04-05
Ary compra un juego de presillas para asegurar el velo del coche de Daniela porque a Xiomara no le gusta que cojan las suyas. Sin embargo, cogió esas que no eran suyas sin preguntar, y cuando salimos a la calle, Ary tuvo que regresar a buscar las presillas porque no estaban.

2018-04-06
Xiomara sube y ve que están puestos unos muñequitos para Daniela en el televisor. Al rato le pide a Ary la memoria con el pretexto de grabarle algo a Isabella, pero nunca la devolvió.

2018-04-21
Ary baja a lavar y apenas entra a la casa, Xiomara le dice que va a dejar de usar la lavadora por una discusión del día anterior. Entonces Ary se da cuenta de que el botón de lavado había sido manipulado y la lavadora no funcionaba. No fue más que Xiomara trató de lavar y, al ver que el motor no arrancaba, le dijo eso a Ary como pretexto para no responsabilizarse con la rotura de la lavadora.

2018-04-13
Le da dinero a Ary para comprar compotas, distribuidas de la siguiente manera: Isabella 38, Daniela 0. Ésas, junto con las 40 que compró la vez anterior, siempre las deja abajo para intentar sobornar a Isabella con cosas materiales.

2018-04-28
Xiomara se propone metalizar a Isabella mostrándole la "ropa buena" que le trae Barbarita de Estados Unidos, y utilizando constantemente el verbo "comprar", al punto de que cada vez que llega Pastor, Isabella le pregunta: "¿Qué me compraste?".

2018-05-17
Ary baja a lavar y se encuentra a Xiomara sentada en el balance, con zapatos puestos y los pies encima de la almohadilla del coche sobre la cual se sienta Daniela.

2018-05-24
Xiomara le niega la plancha a Ary para planchar pañales húmedos de Daniela.

2018-06-24
Xiomara se niega a quedarse con Daniela para que Ary vaya a la tienda del 12 Plantas.

2018-07-31
Xiomara se niega a quedarse con Daniela para que Ary vaya a la tienda del 12 Plantas, por aviso de Duzniara, a comprar unas sandalias de niña rebajadas.

2018-08-06
Daniela había estado enferma durante 2 ó 3 días y Xiomara ni siquiera pregunta cómo estaba.

2018-08-11
Ary dejaba abajo el detergente líquido para no tener que bajarlo cada vez que lavaba, pero empieza a notar que el pomo baja muy rápido. Le pregunta a Xiomara si había cogido y lo niega, pero Ary le hace una marca al pomo y al día siguiente se da cuenta de que Xiomara sí estaba cogiendo detergente. Ante la evidencia de la marca no pudo seguir negándolo.

2018-08-15
Cuando subimos el refrigerados, nos percatamos de que tiene la junta rajada. Al preguntarle a Xiomara, dice que al refrigerador no es necesario darle tiempo para volver a abrir la puerta.

2018-08-23
Metiendo las manos donde nadie le dice, Xiomara coge el libro de la renta y lo mete en la repisa pequeña del cuarto. Al hacerlo, rompe un frasco de loción de cinc y calamina de Daniela, medicamento que mandó Pastor desde Ciego de Ávila. Por supuesto, no lo repone.

2018-09-09
Abre las ventanas del cuarto sin preguntar y sin saber en qué estado están los ocupantes de la vivienda.

2018-11-05
Dice que no tiene 70 pesos para pagar la limpieza del patio, pero gasta 11 500 entre televisor, batidora y cafetera.

2018-11-23
Coge sin permiso una muñeca pequeña que Ary tenía guardada para Daniela, le arranca un corazón que tenía pegado y se lo da a Isabella para que juegue.

2018-12-05
Ary tiene que salir y Xiomara sube a cuidar a Daniela. Cuando Ary llega de regreso, la ve caminando del desayunador a la ventana, para vigilar el momento en que Ary regrese. Cuando finalmente escucha el sonido de la reja al abrirse, se mete al cuarto a darle nalgaditas a Daniela para dar la impresión de que lleva todo el rato pendiente de Daniela.

2018-12-06
Quita sin permiso dos imperdibles de la cama de Isabella y dice que los pone encima de la mesita. Los imperdibles se pierden, y Xiomara le dice a Ary que se los va a pagar con los 25 pesos que Ary le pidió un día para comprarle 2 potes de yogurt a Daniela.

2018-12-09
Xiomara entra a la casa y, sin preguntar, mueve la laptop que estaba encima de la cama. Como consecuencia, uno de los tornillos perfora el sobrecama.

2018-12-09
Xiomara ve salir a FD con Daniela domingo por la mañana y acto seguido sube a reclamarle a Ary que Isabella se haya quedado en la casa, diciendo sandeces del tipo "la sangre llama", asumiendo que Daniela iba para casa de Mary en el Aguilera, cuando en realidad iba para el pediátrico porque estaba con fiebre.
